Nápadem na můj zápočtový program jest:

V základu to bude pythoní konzolová aplikace do které bude uživatel v průběhu (tj. pokaždé když aplikaci zapne) zadávat obrázky účtenek. 
A data z účtenek se budou ukládat pro další analyzování.

jak bude vypadat kód:
pro převod obrázku na text bude použita OCR API
pro analyzování tohoto textu bude použita API na umělou inteligenci
pro ukládání dat bude použita MySQL databáze
    v databázi budou uloženy produkty s cenou stejné produkty budou mít stejné jméno
    pak k uživateli bude přiřazeno několik účtenek a k účtenkám bude spolu s datem přiřazeno několik produktů

